- Capitán, ¿dónde está?
- Estoy en camino al punto de encuentro
Pronto, espéranos.
- ¿Has recorrido un camino?
- He estado aquí muchas veces, durante los ejercicios.
Otras carreteras están bloqueadas
Por favor, llévanos.
Mi esposa y mis dos hijas nos llevaron al puerto
Esto no es una marca de mordida. No, yo...
no fue mordido. No me mordieron.
Si nos tienes miedo,
¡Al menos llévate a nuestra hija!
¿Señor?
¡Te lo ruego!  ¡Te lo ruego!  I
te lo ruego!  ¡Señor!  ¡Se lo ruego!
¿Junxi?
No digas una palabra antes de subir a bordo
¿Por qué esto
terrible propagación del virus?
Desafortunadamente, no sabemos mucho, sólo
que escapó de la fábrica biológica
en Corea
No está claro cómo estos
se propagan virus desconocidos.
El país entero es un caos. Muchos
la gente cree en los rumores de Internet...
- Dijo que Busan tiene una zona de seguridad
- ¿Debería decir puerto de Busan en vez de Busan?
Así es. Aunque la gente de allí tiene
ha sido evacuado, el peligro está en todas partes.
¿Pero hay alguna otra caja fuerte
en la península de Corea?
Sí, creo que está hablando de Corea del Norte.
Traidor muerto
Desafortunadamente, todo esto sucedió antes de que la unión
Sí
¿Cuánto tiempo más el sur de Corea del Sur
¿El gobierno perdió todo el control?
En un día
Entra, no aprietes
¿Tío?
- ¿Estás bien?
- Está bien, estoy bien.
¿Dónde está el cuñado?
Fue a buscar suministros
Deberías estar en Japón pronto, ¿verdad?
Sí, muy pronto.
jefe de equipo
¿Cómo?
Nos dirigimos hacia Hong Kong
¿Por qué es tan repentino?
No me explicaron nada
Fui a ver a
Disculpe.
- Comprobaré la situación y esperaré aquí.
- Sí, señor.
Disculpe.
¡Señor!
¿Señor?
-¿Vas a ir a Hong Kong?
-Por favor, vuelva a su asiento.
Por favor, entienda, señor, que esto es muy importante
- Todos están nerviosos
- Por favor, vuelva a su asiento.
- Espere más instrucciones
- Señor
Hay un problema, hay una persona infectada en la cabina
¿Hiciste los fideos?
Vamos...
- No empujes.
- ¡Déjalo estar!
- ¡Infectados!
- ¿Qué?
¿Qué ha pasado?
No te preocupes, querida, mamá no se irá.
Respira hondo y estarás bien.
No te preocupes, mira a mamá, mira a mamá.
Querida, mamá no se va a ir.
Hijo... hijo mío, ¿qué debo hacer?
Niña, tu tío está aquí.
Hermana...
¿Qué debemos hacer ahora?
¡Es hora de irse!
- ¡Adelante!
- Estará bien.
¡vamos!
¡Hermana, vamos!
¡Hermana!
(Translation Weibo @ electric bulb diandp)
Hermana...
¡Esposa!
¡Esposa!  ¡Hijo!
No, no...
El huésped infectado fue encontrado
en el último barco a Hong Kong
Desde entonces, los países vecinos decidieron no aceptar ningún refugiado
Corea del Sur está completamente en cuarentena
- Cuatro años.
- Sí, cuatro años.
(Hong Kong)
Despiértalo.
¡Oye! ¡Oye! ¡Levántate!
¡Deténgase!
No estamos aquí para luchar
El jefe quiere verte.
¡Eh!
Más rápido
¿Estás haciendo diez aquí?
- Vámonos.
-¡Quita las manos!
¡Hermano!
¿Es un hermano o algo así?
No, es el hermano de mi esposa.
No es mi hermano.
Como actuar en una serie de televisión
Por favor, siéntese.
No sé lo que pasó.
a ustedes en la Península
La gente tiene historias tristes, pero nosotros decimos que el punto
Esta es la triste historia de tu
país. De todos modos, hay rumores.
Para los que quieren probar suerte,
hay tesoros en la península
A los zombis no les importa
tesoros dorados no custodiados
- Me estoy haciendo rico
- Wow
¿Quieres que volvamos allí
¿Estás loco?
Hermano...
Soy totalmente normal, gracias.
Ok
Y así...
Todos los países de la península son responsables
para inspeccionar todos los buques y aviones de tránsito
¿Cómo entramos y salimos?
Lo hicimos.
No te preocupes por la guardia costera
Sólo págales y el barco puede ir allí
En realidad, hemos cargado el dinero en el coche
Veinte millones de dólares pero yo
Lo perdí a mitad de camino... ¿Dónde está?
- En el puente Om
- ¿El puente Om?
No es difícil, entras en la oscuridad y sales del camión...
Devuelve el dinero, no te preocupes por los zombis.
Son casi ciegos por la noche
Entonces...
¿Cuánto nos das?
Sí
Interesante pregunta
La mitad
Si puedes volver con vida
2,5 millones de dólares por persona
Escúchame.
No sé cuándo y dónde el
el gobierno los reconocerá como refugiados
Así que cuida tu propio futuro y considéralo
Naveguemos y encontremos el camión, es sólo cuestión de tiempo.
¿No es difícil?
Lleva medio día
¿Estás loco?  ¿Regresar a Corea?
¿Así que te sientas aquí y no haces nada?
Entonces era mejor dejar
moriré con mi esposa e hijo
¿Por qué me salvaste?
Si no fuera por mí, todos
en el barco moriría, ¿vale?
¿Qué lógica?
A la mierda la lógica de tu madre
¿Los salvaste?
Junxi
Imbécil.
Te acabas de dar por vencido
bueno bueno bueno bueno
De todos modos, hice esta votación
Haz lo que quieras.
como, adiós a Busan
Nos separamos
Como no conocerse el uno al otro
Adiós, adiós.
¡Oye, pies largos!
- ¡Eso no es Corea!
- ¿Qué?
Vuelve a tu barrio bajo
- No te metas con ellos
- Vinieron a China como los uzbekos
- Tranquilo, tranquilo
- Abandonaste a tu familia y te salvaste
¿Estás loco o algo así?  ¡Ve a vacunarte!
No necesito tu dinero, vete.
Venga, vamos.
Estas son las aguas territoriales de Corea del Sur, den la vuelta
Estas son las aguas territoriales de Corea del Sur, da la vuelta y regresa
Somos la nave especial Z055
- ¿Escuchaste eso?
- Hey
Si no nos interceptan, estaremos bien.
Toma lo que quieras
Y recuerdo que los zombis dependen de la audición por la noche
Y una cosa más
Te enviaremos a la orilla y esperaremos tres días.
Tómalo, te daré uno.
También... a ti
Contacte conmigo tan pronto como llegue el camión.
en el puerto y liberaremos el barco
y también...
Debe salir con vida
Así que usa tu cerebro,
no corras riesgos por los demás
- No te preocupes, lo sabemos.
- De acuerdo
No nos defraude.
Ustedes dos son tan familiares, que casi me molesto
Así es.
Debemos tener éxito,
no importa cuán emocional sea
Después de este incidente, somos extraños
¿lo es?
Dices que sí.
Dios se olvidó de todos
¿Estamos aquí para viajar?
Salir antes del amanecer
- Sí, mejor que te apures.
- Sí, confía en...
Lanzamiento
Está bien...
Sí... ni siquiera reconozco esta ciudad
Ha sido un caos durante años
¿Vives allí?
Siempre conduzco un taxi, así que estoy familiarizado con él.
Bueno, al menos estos idiotas
no corran en grupos.
(Un país sano tiene un futuro sano)
- ¿Es eso un camión?
- ¿Dónde está?
Número de matrícula 6431, ¿verdad?
Ve a ver
- Quédate aquí, iré yo solo.
- ¿Qué?
Oye, oye, oye, espera
Rápido, rápido
¿Qué te ha pasado?
¿Es ese camión?
No es
El coche debe estar ahí, búscalo a la distancia.
Allí vi otro
Ve a echar un vistazo
Ok
Fui a ver a
Ustedes están sentados en el coche
¿Por qué estoy aquí?
Vamos juntos
¿Todos?
Bien, ve.
¿Es la Unidad 631?
No, creo que no.
Nuestro camión
es verdad...
Están diciendo la verdad, y están todos en dólares americanos
- Lo he comprobado, vamos.
- Bien
Maldita sea
¡Oye! ¡Aquí!
Debe ser el último en ser mordido
Sí, no fue muy lejos.
Podría haberse convertido en millonario
Pero es un ganar-ganar para nosotros, ven y échalo.
Maldita sea...
Apesta
Vamos, mueve las piernas, gracias...
Esos idiotas
- ¿Estás bien?
- Estoy bien, no te preocupes.
¿Qué demonios...?
¡Entra en el coche, deprisa!
¡Regresa!
Confíe en
...ir...
¡Adelante!
Escapó, gracias...
¿Está el dinero ahí?
¡Mamá, eres millonaria!
¡Genial!
- ¿Cómo vas a gastar el dinero?
- ¿Yo?
- Tal vez contrate a un conductor
- Al igual que un verdadero millonario
A continuación, vaya al puerto para contactar con ellos
Es fácil.
- Dame el teléfono satelital
- Bien
¿Qué ha pasado?
¿Qué demonios?
¡Vete pronto!
¡Ve...!
Si quieres sobrevivir, entra en el coche
entendido
Lo siento
Terrible, ¿verdad?
Yuzhen, ¿te dije que no hablaras con extraños?
El culo se sentó
Está mareado.
¿Le dije que se abrochara el cinturón de seguridad?
Hermana, ¿puedes pasar?
Es difícil de decir
¿Qué debemos hacer ahora?
¿Debo repetir el truco?
¿Cómo?
Hermana, el camino es desigual, no es asunto mío.
Mi coche favorito
Un camión de supermercado
Parece que está lleno, ¿no?
¡Está todavía vivo!
Por favor, ayúdame...
Ayuda...
Ayúdame, mi sangre está drenada
¿Qué ha pasado?
Es sólo una persona infectada no común, tan rara
- Por favor...
- Ven aquí, date prisa.
ayúdame...
Te lo ruego...
- Dame eso.
- ¡Dámelo!
No!
Maldita sea...
Mis pantalones están sucios y necesitan ser limpiados ahora.
Vale, hablemos del tema
Morir...
¡Zombis!  ¡Los zombis están cerca!
Pequeño gamberro, no intentes robar mis cosas!
Y trajo cosas desordenadas
En el ejército, irás a la cárcel por esto.
¡Teniente Yin, Capitán Huang, vengan aquí!
¿Completó la tarea?
¿Conseguí lo que quería?
¡Reportero Jefe!  ¡La tarea no se ha completado!
¿Qué?
¿Por qué no la sede de la OTAN de Corea del Sur es
esperando mi llamada, y mi batería se ha agotado
por!
- ¿Has jugado lo suficiente?
- ¡Hermana!
-Capitán Huang
- ¡Abuelo!
¿Cuánto tiempo vas a hacer un escándalo
sobre el cuartel general de la OTAN? ¿Estás aburrido?
Esta vez en serio.
La Mayor Jane y yo estamos recibiendo
a lo largo de bien. Ella es nueva aquí.
A juzgar por la situación actual, conseguiremos ayuda
- Estoy haciendo un trato con ella...
- Suficiente, estoy harto
¿Quién es usted?
Obviamente eres un nuevo perro salvaje
De lo contrario, sabrás que este camión atraerá el robo.
¿Camión?
- ¿Quién?
- ¡Mamá!
- ¡Al menos llévate a mi hija!
Casi fue atrapado por la Tropa 631
¿Saliste afuera?
Le aconsejé que se fuera
¿Por qué no escuchas a mamá?
Mamá, lo siento.
¡Abuelo, tiene pilas!
¡Perfecto!
- ¿Se ajusta?
- Jane... ¿Mayor Jane?
¡Simple!  ¡Simple!  ¡Grandioso!
¿Estás bien?
Somos fuertes luchadores, no hay problema
¡Este es Yuzhen!
- ¿Cuándo vendrás?
- Todavía hay gente viviendo aquí.
¿Quién es usted?
¿Es usted de la tropa 631?
No conozco a esta tropa
Ayer tomé un barco a Incheon
Desde Hong Kong
¿Qué?
¿De dónde vino?
Maldito... amanecer
Tengo que apurarme.
¡Los tres equipos han vuelto!  ¡Abran la puerta!
Aquí, 1234567 servirá
Bien, que así sea.
¿Es un bicho otra vez?
Come insectos si
quieren sobrevivir
Completo
- El tercer equipo ha vuelto.
- ¡Es increíble!
¡Buen trabajo, todos!  Jin
Erbing, ¡este coche es muy bonito!
¡Impresionante!
Mis hermanos trabajaron
duro. Tráenos una lata de atún
- Lo siento, pero...
- No, pero...
El capitán tiene antecedentes. Si yo
post aleatorio, se agotarán las existencias.
Entonces el capitán...
- ¿No puedes darme un poco de atún?
- No
Ve a buscarlo.
- Todavía están comiendo en la cafetería, no puedo
- ¡Ve a buscarlo!
¿Sigo comiendo insectos?
- No quise decir eso...
- ¿Lo es?
Debo reportar todo al capitán.
¡Trae el atún!
Repórtese a alguien que nunca ha luchado
Pero él es mi comandante
- Soldado...
- ¡Suéltenme!
Depende de mí.
- ¿Qué es eso?
- Hey
Jefe, hay perros salvajes vivos aquí
¿Qué?
¿Quién es el perro?
¿Son ustedes soldados?
Ayúdame, no estoy aquí.
¿Qué?  ¿Ha empezado el juego?
Aún no ha empezado
- Bien, llévalo a la arena
- Sí, señor.
¡Un nuevo jugador!
Si te reportas al capitán,
Te mataré, ¿entiendes?
Debe haberse quedado sin bengala
La pequeña hada confesada, que
que trajo la última vez fue inútil
¿Qué demonios?
- Somos soldados fuertes.
- ¡Muy fuertes!
Muy fuerte.
Nadie nos ha buscado en cuatro años
Pero por el dinero, ¿alguien vendrá enseguida?
¿Qué le pasó a tu amigo?
Están todos muertos
todos
¡Carne fresca!
Eres tan lindo.
¿Quiénes son esos soldados?
Son la Tropa 631
La unidad militar que vigila el campamento
¿También estás con ellos?
Vivimos allí hasta que escapamos
Al principio...
Siempre estamos tratando de encontrar ayuda
Pero rápidamente se desesperan
Puede hacer cualquier cosa
(Hawaii)
Entonces... adiós.
¿Quién?
Salta
Actuando bien...
No acepto sobornos, ahórratelo.
Estoy avergonzado
No, yo no soy así.
Pero esto es whisky
Gracias, pero decidí dejar de beber
por favor
- ¿Nada que informar?
- Sí, todo es normal.
El Capitán Huang robó un camión de un perro salvaje
Y fue promocionado como... como un verdadero héroe
¿Qué hace nuestro héroe capitán allí?
¿Qué riesgo corrió?
¿Qué ha traído?
Capitán, esta vez es extraño
Un camión de dólares
¿Dólares?
¿Cuántos?
Hay muchos
Unas 20 bolsas llenas
¿Pero por qué ese dingo es tan persistente
sin guardias y conduciendo el camión
¿Dónde está el camión ahora?
Se llevaron el camión
¿Qué hay del teléfono satelital?
Debe estar bajo el asiento del conductor
Hermanos, no estoy aquí.
¡Hong Kong!  ¡Soy de Hong Kong!
Esto es completamente nuevo
¿tienes algo más?
¡Teléfono!  ¡Tengo un teléfono satelital!
¡Con él!  ¡Podemos pedir ayuda!
¡Está aquí!
- Mentiroso muerto
- ¡No tiene nada!
No sé de dónde sacaron tanto dinero.
¿Dónde está el camión?
¡No lo hagas!
¡Basta!  ¡No lo hagas!
Este tipo está en buena forma
¿Estás bien?
¿No está cómodo?
¿Cuál es el número?  ¿Debería
darle el número de Park Changho?
- No. 61
- ¡Sí!
¡Ligas Mayores!
¡Grandes números!
¡Date la vuelta!
Le apuesto un chocolate
¿Adónde quieres llevarme?
No estoy aquí, hay mucho dinero en el camión.
Podemos dividir el dinero y dejar
Que te den...
¿Hola?
¿Dónde estáis?  ¿Completaste la tarea?  ¿Dónde está el camión?
- Oye, ¿quién eres tú?
- ¿Qué?
¿Quiénes son ustedes?
¿Dónde está el dinero?
¿A dónde vas?
No creo que...
¡Sesenta y uno, fuera!
¡Salga!
No importa quién seas, sólo trae el
dinero, y las condiciones son las mismas
La mitad del dinero se distribuye a la escolta
¿Estás diciendo que podemos irnos?
Estamos esperando fuera de Incheon
Puerto, contáctenos cuando lleguemos
Muy simple.
Sí, sí, puedo
¿puedes conducir?
Mamá, son como dos dedos
Conduje bien, puedo llevarlos lejos.
¿Nos vamos ahora?
¿A plena luz del día?
¡Corre rápido!
¡Hey, hermano!
Apúrate, antes de que la puerta se cierre
¿Estás cansado?  ¡Impresionante!  ¿Quién tiene hambre?
¡Come!
Fideos
Tómate tu tiempo, come en porciones, idiota codicioso
¡Es mejor comer por separado!
Es demasiado peligroso ahora. Espera a que oscurezca.
Podemos hacerlo
Dónde ir
Abuelo, vamos a mudarnos, empacar las cosas
¿Moverse?
Al puerto de Incheon
¿El puerto de Incheon?  Vamos en barco.
¡No lo hagas!  ¡No lo hagas!  ¡No lo hagas!
Debemos quedarnos aquí antes de que
enviando a alguien para salvarnos
Finalmente negoció
Si la Mayor Jane viene,
dile que estamos en el puerto
¡Imposible!
Dices que se llevan bien
parece no
Somos tan armoniosos, bueno, vamos...
¿Al puerto?  ¿Al puerto de Incheon?
¡Abuelo, vamos!
Al puerto... Puerto de Incheon...
Con un viejo loco y una niña pequeña...
¿Robar camiones a los militares?
¿Por qué?  ¿Debería quedarme con ellos?
Si tienes miedo, quédate aquí.
Lo vendí barato.
Curar su herida
Encuentra a alguien que te ayude, nos iremos al atardecer.
¿Por qué me salvaste?
Iba a dejarte atrás, pero ella quería salvarte.
El difunto padre dijo que para ayudar a los desamparados
Pareces indefenso
Deja el sarcasmo, vete a la cama
¡No lo hagas!
- ¡Yo también me voy a la cama!
- ¡No quiero dormir ahora!
Siempre pensó que era una adulta...
Tal vez no deberías ser salvado
Pero se quejará
Eres como un zombie
¿A qué distancia está el puerto de Incheon?
Si encuentras un camino seguro, estarás allí en media hora.
Media hora, media hora, media hora...
¿Qué hay de los zombis?  ¿Es demasiado peligroso?
-¿Líder del equipo?
- ¿Cómo?
Debemos irnos.
¿Cuál es la diferencia entre lo peligroso que son los zombis?
¿Por qué no traer al Capitán Huang?
Es más peligroso que un grupo de zombis
Sí
Puedo arreglar la puerta para que nos dejen salir
Pero el Capitán Huang no es tan fácil
Es astuto como un zorro
Sí
Bien... ¿Entonces que sea carne de cañón?
Si se acuerda...
y muchos más!  ¡Estacionamiento!
¡Por favor!  ¡Por favor!
¡Te lo ruego!  ¡Te lo ruego!  ¡Al menos salva a mi hija!
Junyang, ¿por qué sigues vivo y nosotros estamos muertos?
Bájalo.
Vas a agotar la batería...
¿La Mayor Jane dijo que vendrá pronto?
Eso espero.
Será mejor que salve a mi nieta, a mi bebé.
Yuzhen y Junyi...
Son un faro en el océano oscuro
No importa lo que pase...
Los salvaré a toda costa.
La Mayor Jane estará aquí, ¿eh?
¿Estás bien?
Robamos el arma cuando nos escapamos, elige lo que quieras.
En realidad, hemos visto
Encuentra a tu familia en el camino...
Me ruegas que te salve
¿Por qué dices esto ahora?
De repente
31 coches...
Pasa a nuestro lado
Pensé que el primer coche nos llevaría
Pero 30 personas pasaron
Le debes a mis hijas
Yuzhen, estoy abrochando el botón, no lo agites.
Hermana... ¿tomamos un barco?
Sí, los barcos grandes y los pequeños están bien
¿Dónde está mi juguete?
No, no puedes traer
- ¿Qué hay de esto?
- Bájalo.
¡Por favor!
¡En un!
Vámonos.
Jun Yi
Esperando aquí... Si no he venido
antes del amanecer, iré al refugio
¿Vamos a volver los tres?
Mamá, ¿y tú?  ¿Cómo vas a volver?
Mamá encontrará una manera, así que no te preocupes.
No te arriesgues a bajar del coche, ¿entiendes?
¿Entiendes?
Comprender
Yuzhen, ven aquí.
Mamá volverá pronto,
escucha lo que dijo mi hermana, ¿vale?
¿De verdad vas a volver pronto?
Sí, volveré pronto
Comandante, ocúpese de ellos
ir a
Hay una salida de emergencia aquí
¿Quién es?
¿Este camión?
Sí, lo es.
Entonces vamos.
¡Uno, uno, uno!  ¡Atención!  Tengo buenas noticias
Anoche, el tercer equipo del Capitán Huang...
Nos trajo un coche entero
Hay demasiada comida, suficiente para
todos hasta el final del mes
¡Lo hiciste muy bien!  Así que yo...
autorizó el maratón
24 horas
Diviértete...
como la última noche de la vida adulta, ¡es divertido!
En realidad sólo te queda un día
No te emociones, ¿te has dado cuenta?
Él mismo no es feliz, creo que está entrando en pánico.
¿No es así?
¡Mira!  ¡Zombis!
¿Informe?
El número no es suficiente, ¿por qué estás nervioso?
Olvídalo, déjalos ir.
Mira
Ya que le debes a mis hijas...
Entonces haz algo por ellos
John Walk, Black Label Whiskey
¿Has vuelto?
- ¿No quieres jugar?
- Sí, el juego ha comenzado, iré de nuevo más tarde.
No hemos hablado cara a cara durante mucho tiempo.
¿Puedo ayudarme a mí mismo?
- Por supuesto.
- ¿En serio?
Realmente
¿Qué es lo que quieres?  Hacer
¿Me extrañas o algo así?
No, sólo quiero saber por qué eres tan generoso
- ¿Un buen whisky?
- Muy buen whisky.
Si te gusta esta botella para ti
Mi regalo para ti
¿Qué te ha pasado?
¿Qué ha pasado?
Originalmente, dije que quería
comer algo, me enviaron lejos
Siempre has sido ahorrativo
¿Entonces por qué es tan generoso de repente?
Les digo a todos, tenemos un camión lleno de comida
Te debo mucho, no tanto como tú...
¡Mentira!
Sólo bromeaba, bromeaba
jefe de equipo
¿Estás ocultando algo?
No, nada.
Puedo...
¿Jin Erbing?
¿Vienes a menudo a buscar al capitán?
No así...
¿Eres gay?
Sí
Me disculpo.
No lo sé en absoluto. Está bien,
Me voy ahora, adiós.
Y tú estás aquí...
Le diré a los niños que no te molesten
Diviértete y juega en el agujero, ¿vale?
Ok
El amor llegó demasiado de repente...
El capitán está listo para ir
- Tú primero, todavía tengo cosas
- Ya veo.
Casi descubierto por ese bastardo...
Hermana, mira hacia adelante.
Desfile de zombis
Este camino está demasiado cerca de su campamento
¿Esperando a mamá?
El dinero está aquí
¿Puedes... llevarme contigo?
Quiero irme.
Dónde ir Cómo salir
Escuché que el capitán y alguien habló por el teléfono satelital...
Por favor, llévame con
Usar el teléfono satelital
¿De dónde lo sacó?
Del perro salvaje que atrapamos
¡Jin Erbing!  ¿No vas al partido?
Contéstales rápidamente.
Estoy bien.
Siempre dices eso.
Además, el perro que atrapamos
Es tan arrogante para
sobrevivir, quiere todo
Apostaré por todas mis latas
Estaré allí.
¿Dónde está el teléfono satelital?
No aquí, en la oficina del capitán
más rápido
No esperaré mucho tiempo.
Si no quieres nada, ¿entiendes?
Ok, ok.
¡Sesenta y uno!
¿Qué estás haciendo aquí?
El líder del equipo...
mucho tiempo sin vernos
Minjun, ¿qué haces aquí...?
¿Tienes un teléfono?
Dámelo.
¿Teléfono?
Espera un momento...
Oh
-¿Disparo?
-¿Quién dispararía? Come
¡Eh! ¡Eh!
Ve a buscar a mamá.
¡Mira!  ¡Ghoul!
¡Toma el arma!  ¡Rápido!
¿Estás bien?
Nada...
¿Puedes ponerte de pie?
Puede ponerse de pie
Escóndete detrás de mí
¿Adónde se fue?  ¿Dónde está?
DIOS MÍO...
Minjun, lo siento, me equivoqué.
Esto es mío... Devuélvemelo...
¡Comandante, el arma está llegando!
¿Adónde se fue?
Encuéntralo.
¡Cierra la salida!
¡Adelante!
¡Disparo!
Vamos, hermanos.
Jun Seok!
¡Segundo peón!
¡Adelante!
¡Rápido!  ¡Abordando!  ¡Más rápido!
¡Entra en el coche!  ¡Rápido!
¡Anímate!
¡Deprisa!
¡Por!
¡Sigue con ellos!
Capitán, ¿cómo está?
¿Qué?
¿Cómo hacerlo?
¡Líder de equipo!
Hiciste lo mejor que pudiste
Esta es la única manera de ir, anímate
¡Capitán Huang!
¡Adelante!
¡Abuelo, date prisa!
Ok
Abrir la ventana
¡Mamá!
¡Mi hermana y yo te salvaremos!
¿Por qué no eres obediente?
Vamos...
- Manténgalo firme
- ¡De acuerdo!
¡Oh, mierda!  ¡Mátalos!  ¡Maten a esas perras!
¡Mátalos!
¡Hermana, detrás de ti!
¡Agárrese!
¡Qué perra!
Sus habilidades de conducción no son malas
¡Acércate!  ¡Acércate!
¡Volante completo!  ¡Velocidad!
Enciende los faros
Hermana, ¡correcto!
¡Agárrese!
¡Tengan cuidado!
Gira a la derecha
por!  Mira atrás...
¡Retrocede!
¡Salga!
¡No dejes entrar a ningún zombi!
¡Retrocede!
¡Haz algo, idiota!
¡Vete a la mierda!
Próximamente
Llegar al puerto en 15 minutos
¡Hermana!
¿Es eso una nave?
¿Yuzhen?
Yuzhen, ¿estás bien?
¡Hola!
¡Jun Yi!
¡Baja el arma!
¡Bajen sus armas!  ¿Todavía quieres que la mate?
¡Rápido!
¡Patea aquí!  ¡Rápido!
¡Yo dije eso!  ¡Más rápido!
Por fin puedo irme...
Entonces... Seré próspero en Hong Kong
Nadie sabe lo que hice aquí.
Soy un ciudadano honesto
Gracias, te lo agradeceré todos los días.
Realmente no lo olvidaré, porque te quiero mucho.
¡Adelante!
Oye...
¡No lo hagas!
¡Abuelo!  ¡Abuelo!
Abuelo, ¿cómo estás?  ¿Abuelo?
¡Mamá!
¡El sol sale!  ¡Los zombis se acercan!
¡Despega!
El dinero es
Dios mío, ¿estás bien?
¿Cuántas ropas te cambiaste?
Encantado de conocerte
Yo también me alegro.
Gracias.
¡Eh!
Sácalo del coche.
¡Estacionamiento!
¡Estacionamiento!  ¡Eh!
¡No lo hagas!  ¡No lo hagas!
¡Devuélveme el dinero pronto!  ¡Apúrate!
¡Hay zombis!  ¡Disparo!
Abuelo...
Soy muy bueno.
Estoy cansado de llevarte...
No... somos una familia...
¿Por qué es así?
Gracias...
Abuelo...
no llores
Se me está acabando la nariz
No...
Lo siento...
¡Abuelo!
No te mueras...
¡Abuelo!  ¡No lo hagas!
Abuelo...
¡Niños!  ¡Helicóptero!
¡Más rápido!
¡Hermana!
¡Escúchame!  Por favor, ayúdalos.
Sálvalos sin importar el costo
bueno o no?
¡Vámonos!
¡Deprisa!
¡Mamá está atrasada!
¿Estás bien?
¡Ahora es seguro!
(simple)
simple?  ¡Simple!
¡Simple!  ¡Mamá!  Donde está nuestra madre
Lo siento, es demasiado tarde. Es...
peligroso. Tienes que irte.
¡Mamá está atrasada!
- ¡Por favor, espere!
- ¡Vámonos!
¡Debes esperar!
Cálmate...
No me esperes.
no no...
No...
- ¡Mamá!
- No!
¡Déjame ir!
¡Mamá!
¡Mamá, no!
Tomó una decisión muy razonable
Esto es para todos
A la mierda tu lógica de mierda
¿No te aburres?
Junxi
Tú eres el torturado
Los dejaste atrás
¡Queremos salvar a mamá!
El tío traerá a tu madre de vuelta.
Esperando
¡Madre, lucha!
- ¡Mamá!
¡Mamá!
No te preocupes, ella estará bien.
Mamá está bien.
En unas pocas horas, hay un nuevo mundo
El mundo que conozco no es malo